❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 8=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
උයනේ සම්පූර්ණයෙන්ම පිපෙන ප්ලම් ගසක් තිබෙනවා .
සුවඳ හරිම පොහොසත්,
ඉතින් මම වැටුණු මල් ටිකක් එකතු කරගත්තා.
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ගෙනාවා.
අද රෑ, අපි දෙන්නා...
අද රෑ, අපි ආපහු ආවම,
අපිට එක්කෙනෙක්ට ටිකක් ගන්න පුළුවන්
ඒවා අපේ කොට්ට ළඟ තියන්න.
අපි
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මිහිරි සිහින දකින බව සහතිකයි.
එන්න.
- තරුණ මැඩම්.
හෙට මගේ අම්මගේ
පනස් වෙනි උපන්දිනය.
නගරයේ සිටින සියලුම කාන්තාවන් සහ තරුණියන්
සැමරීමට ෂාඕ පදිංචියට යනු ඇත .
සිජින් සහ නැනී ෆෙන්ග්
නිසැකවම යනවා.
ටිකක් කල්පනා කළාට පස්සේ,
මම ඔයාලා තුන්දෙනාව තෝරගත්තා.
භෝජන සංග්‍රහයට මා සමඟ යාමට.
- ස්තූතියි, තරුණ මැඩම්.
අපි ෂාඕ නිවසට ඇතුළු වූ පසු,
මා කියන හා කරන සෑම දෙයකදීම ඔබ උපදෙස් පිළිපැදිය යුතුය .
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කළ යුතු නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ නම් පළමු මැඩම්
ඔබව ආරක්ෂා කරයි කියා
මම කියන දේ නොසලකා හරින්න...
මට ජියර් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් නම්,
මටත් ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්.
(Jinling Zhao පදිංචිය.
පළමු ශ්‍රේණියේ විශාරද)
මැඩම් ෂාඕ.
(ෂාඕ නේවාසික උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය)
ඔබගේ ආශිර්වාදය නිමක් නැතිව ලැබේවා,
(කාන්තා අංශය)
ඔබේ ආයු කාලය දීර්ඝ වේවා.
අපි හැමෝම ඒ සතුට බෙදා ගනිමු.
කාන්තාවන්.
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
එන්න.
- නෝනාවරුනි.
සියල්ල සුමටව සිදු වේවා.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
ඔබට නිදුක් නිරෝගී සුවය සහ දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි.
(දීර්ඝායුෂ)
අපි හැමෝම ඒ සතුට බෙදා ගනිමු.
(මගේ කන් සහ ඇස් වන්න.)
( ඔබ ෂාඕ සිංටැං සමඟ සිටින විට ඔබට ඇසෙන සෑම දෙයක්ම ,)
(සහ ඔබ දකින සියල්ල,)
(ඒ සියල්ල මට වාර්තා කරන්න.)
කමක් නැහැ.
Xingtang.
ඇයි ඔයාගේ මහත්තයා ආවේ නැත්තේ?
(Zhao Xinghui, Zhao Xingtang's Cousin)
අද
(ෂාඕ පවුලේ දෙවන ශාඛාවේ තරුණ කාන්තාව)
නැන්දාගේ පනස් වන උපන්දිනය.
මගේ සැමියා පවා
එයාගේ උපන්දිනය සමරන්න මාත් එක්ක ආවා.
ඇයි ඔයා
තනියම ආපහු එනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඔක්කොම තනියම?
මම ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
වූ මහත්මිය.
සේවිකාවක් එවන්න.
අපේ ලින් පවුලේ තරුණියන් තුන්දෙනාම මෙහෙට ගේන්න .
අපි කවුරුත් කියනවට කැමති නැහැ
මගේ ලේලි තනියම ආවා.
පිරිමින් එළියට ගිහින් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් ඉහළට යන්නේ කෙසේද ?
නිසැකවම ඔබ සිතන්නේ නැහැ
මිනිසෙකුට සහකාර අණ දෙන නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
දවස පුරාම කාලා බීලා බිරිඳත් එක්ක ගෙදර ඉන්න එකෙන්ද ?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ඔයාගෙ මහත්තයා...
මට සවන් දෙන්න.
මට කම්මුල් පහරක් ලැබීමට සුදුසුයි.
කරුණාකර අමනාප නොවන්න.
මගේ දුව
කුඩා කාලයේ සිටම සුරතල් කර ඇත.
මට කණගාටුයි, ඔයාට ඇය ගැන කරදර වෙන්න සිද්ධ වුණාට.
ඇගේ පෙනුම සහ රූපය සමඟ,
මට වියදම් වෙන්නේ කලබලේට නෙවෙයි.
ඔක්කොම රෙදි.
කවදා හරි
මට ඇයව පේනවා,
මට වැඩිපුර බත් බඳුනක් කන්න පුළුවන්.
බලන්න මට කොච්චර බඩ පිරුණාද කියලා.
මට මෙතරම් රෙදි අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා මට විහිළු කරනවා නම්,
මගේ නංගිලා මට හිනා වෙයි.
ඔබට සහභාගී වීමට යමක් තිබේ නම්,
අපිත් එක්ක ඉන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
එහි දෙයක් නැත.
සේවකයෝ
කිසිවක් ගැන කලබල වෙනවා.
ඔවුන් කිසියම් සුළු කාරණයක් සම්බන්ධයෙන් කඩිමුඩියේ පැමිණියා .
මම ඔයාට කිව්වොත් හැමෝම හිනා වෙයි ,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන සඳහන් නොකර ඉමු.
ඔබ
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හැටි මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන .
මම සරලවම මගේ හිත හැදුවා
සහ ගෘහ අධිකාරියේ
ටෝකන් පත් කෙලින්ම මගේ ලේලියට දුන්නා.
(ගන් යින්ග්සි, ෂාඕ සිංටැංගේ නෑනා)
කුමන සුළු කාරණා මතු වුවද,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් කිසිදා මා වෙත ළඟා වන්නේ නැත.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
ඔයාට ඔයාගෙ ලේලිය තරම් දක්ෂ ලේලි කෙනෙක් ඕන වෙයි .
ඒ වගේම ඔයා ක්වින් මැඩම් වගේ වෙන්න ඕන,
ඔබේ ලේලිය රැකබලා ගන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීම
සහ සැමවිටම ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම.
ඒක හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම විශේෂයෙන් මුළුතැන්ගෙය සූදානම් කළා.
ශීත කාලයට පෝෂ්‍යදායී සුප් වර්ග කිහිපයක්.
හැමෝම රස බලන්න.
ඒවා ඔබට කැමතිද කියලා බලන්න.
යන්න, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
කමක් නැහැ.
මුලින්ම මැඩම්.
මගේ බඩ හොඳට දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් තේ ගොඩක් බිව්වා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
තරුණ මැඩම් එළියට එනවා.
අපි යමු.
කාරණය කුමක් ද?
අද උදේ, ක්වාන් නැන්දා
තරුණ මාස්ටර් ක්වාන්ව ගෙනාවා
පළමු මැඩම්ට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට.
ගේට්ටුවේ සිටි සේවකයින්ට
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැන සිටියේ නැත.
සහ ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව ඔවුන්ට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙන්න.
මුලින්ම මැඩම්ට
ඒවා හරවන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඇය බිය වූයේ
මාස්ටර් එය දැන ගනීවි කියාය,
ඒ නිසා ඇය ලී මැඩම්ට
ඔවුන් වෙනුවෙන් වෙනම මේසයක් සකස් කළා.
තරුණ මාස්ටර් ක්වාන්
ඔහුගේ දුක යටපත් කර ගැනීමට බීම කිහිපයක් පානය කළේය,
ඊට පස්සේ අඬන්න පටන් ගත්තා, ඔයාව බලන්න ඕන කියලා දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා .
සේවකයෝ
මොහොතකට ඔහුගෙන් ඇස් ඉවතට ගත්හ,
සහ තරුණ මාස්ටර් ක්වාන් අතුරුදහන් විය.
ලී මැඩම් බය වුණා
ඔහු
තම ව්‍යාකූලත්වයෙන් පෙරමුණට ඇවිද යා හැකිය.
අමුත්තන්ට බාධා කරන්න,
ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින්ම
ඔහුව සොයන්න තවත් මිනිසුන් යැව්වා.
නමුත් අමුතු තරම්,
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ ඔහුව සොයමින් සිටියත්
තවමත් ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ෂාඕස් එච්චර මෝඩ නෑ.
ඔහු කවදාවත්
පෙරමුණට ගිහින් ගැටුමක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කලින් නැවතී සිටි මළුව?
මම කලින් ජීවත් වුණු එක?
අපි දෙකම පරීක්ෂා කළා.
ඔහු එතන හිටියේ නැහැ.
ඒ සේවකයෝ වැඩක් නැති අය.
ඔයායි සිජිනුයි වෙන් වෙලා
ආයෙත් හොයනවා.
සමහරවිට ඔහු කොහේ හරි පොඩි කොනක හැංගිලා ඉන්නවා ඇති,
අපි පොඩි කාලේ වගේමයි
හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවා.
සිජින් සහ මම දෙන්නම ගියොත්,
ඔබට සැලකීමට මෙහි කිසිවෙක් නොසිටිනු ඇත .
එය සුදුසු වුවත් නැතත්,
එය ඕනෑවට වඩා අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
ඒ ලුකාඕ
ඇගේ රාජකාරි පැහැර හැරීමට කොහේ හරි පලා ගොස් ඇති .
දැන් අපිට ඇයව අවශ්‍යයි,
ඇය කොහේවත් නැහැ.
තරුණ මැඩම්.
කමක් නැහැ.
දැන් ඒ දෙන්නම මෙතන ඉන්න නිසා,
ඔය දෙන්නා ඉක්මනට යන්න.
- ඔව්.
කවි, පොත් සහ ගොවිතැන තුළින් හදවත පෝෂණය කරන්න .
(ෂාඕ නේවාසික උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය,
පිරිමි අංශය)
පවුල් සම්ප්‍රදායන්,
යෝග්‍යතාවය සහ සදාචාරාත්මක මූලධර්ම ආරක්ෂා කරන්න.
(Fang Yu, අනුග්‍රහය නාමය Shouyi,
Qixia ඇකඩමියේ කීර්තිමත් විශාරද)
මම හිතුවා
(ෂාඕ ෂුඒඩ්, ෂාඕ සිංටැංගේ පියා)
ඔබට අද එන්න බැරි වෙයි.
(හයවන ශ්‍රේණියේ අධිකරණ නිලධාරියා, ෂෙජියැං)
ඔබ පමණක් නොව, මම එයි කියා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
(පළාත් පරිපාලන කොමිසම)
පමණක් නොව, විශාරද ෂෝයි මෙහි ගෙන ඒමට ද.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
අද මගේ නැන්දම්මාගේ උපන්දිනය.
නිසි ආචාරශීලීත්වය මා නොසලකා හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
විද්වත් ෂෝයි යනු ගැඹුරු ඉගෙනීමක් ඇති මිනිසෙකි.
සහ මහා ගුණවත්කම සහ කීර්තිය.
අද ඔහු සෑහීමකට පත්වන බව අපට සහතික කළ හැකි නම් ,
ඊට පස්සේ සීයා තනතුර භාරගත්තම
සාහිත්‍ය සංග්‍රහයේ ප්‍රධාන සම්පාදකයාගේ ,
අපට ඔහුගේ සහාය ලැබෙනු ඇත.
අද,
ඔබේ කල්පනාකාරී උත්සාහය අපතේ යාමට මම නිසැකවම ඉඩ නොදෙමි .
(වෙළුම් දසදහසක පුස්තකාලය)
(ෂාඕ නේවාසික පුස්තකාලය)
ඇතුලේ ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා.
මෙච්චර වෙලා එතන හිටියට පස්සේ,
මගේ ඔලුව රිදෙන්න පටන් ගත්තා,
ඉතින් මම හිතුවා ඇවිදින්න එළියට එන්න.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම මෙච්චර දුර ආවා.
ලන්ෂියැං.
මේ සපත්තු වල යටිපතුල්
ටිකක් තුනීයි.
මගේ පාද හිරිවැටිලා.
ආපහු ගිහින් මට
ඝනකම් පතුල් තියෙන ජෝඩුවක් අරන් එන්න.
ඔව්.
මෙතන ඉන්න.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
මට හදිස්සියි...
Jiugao, ඔයා...
කොහෙද?
තරුණ මැඩම්?
පුස්තකාලය.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ආපසු යන්න එපා.
ෂියාඕලියන්ටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
(Zhao Gang,
Zhao Xingtang ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා)
මගේ තාත්තා
මේක ලිව්වේ අවුරුදු විස්සකට කලින්.
මෙම උද්‍යානය ඉදිකරන විට.
හැඟීම ප්‍රශංසනීයයි,
ඒ වගේම තමයි
අක්ෂර වින්‍යාසය.
සීයා කියවන්න ආසයි.
ඒ වගේම පවුලේ අයට නිතරම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න කියලා උනන්දු කරනවා .
මෙතන පුස්තකාලයක්ත් තියෙනවා,
පරණ පොත් එක්ක සීයා
සෑම තැනකින්ම එකතු කරන ලදී.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
විශාරද ෂෝයි
කරුණාකර.
ඉතා හොඳයි.
මම මඟ පෙන්වන්නම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ෂෝස්.
Xingtang.
ඔබ...
ෂෝස්.
මම රෑ භාගයක් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට හොරෙන් එළියට එන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි ?
මෝඩයා.
ඒ අවුරුදු ගණනාවකට කලින්.
අපි...
අවුරුදු හතකින් විතර මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
ඔයා ලින් පවුලට බැඳුනා,
මාව
ෂාඕ නිවසින් එළවා දැමුවා.
දරුවා...
අපේ දරුවා...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඔයාව හරියට විවාහ කරගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඔයා අපේ දරුවා නැති කරගත්තා
ඔබේ සෞඛ්‍යයටත් හානි වුණා!
Shaoze!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
අපි ජීවත් වන මේ ලෝකය එයයි.
ඒක අතීතයේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මට ඇහුනා
ඔබ සහ ලින් ජින්කි
එකිනෙකාට ආදරය කර ඇති බව.
ඔබව සතුටු කිරීමට,
Lin Jinqi
Qixia ඇකඩමිය දක්වාම ගියේය
නැන්දාගේ උපන්දින සැමරුමට ෆැන්ග් ෂෝයිට ආරාධනා කිරීමට .
ඒක ඇත්තද?
එහෙමද?
ඔයා උපන්දින සැමරුමට ආපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔයා කොහෙද ගියේ
මේ වගේ විකාර අහන්න පුළුවන්ද?
ඇයි Fang Shouyi
මගේ අම්මගේ උපන්දිනය සමරන්න ආවද?
ලින් ජින්කි මාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
එයා සීයාව සතුටු කරන්න හදනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Xingtang.
ඔයාට මාව අතහරින්න බෑ.
ෂාඕස්, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ෂෝස්.
මට ඔයාව නැති කරගන්න බෑ.
Xingtang.
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
Xiaolian.
අපි යමු.
තරුණ මැඩම් කිව්වා
අපි ඉබාගාතේ යා යුතු නැහැ.
ඇය අපට මෙහි ඇය එනතුරු රැඳී සිටින ලෙස අණ කළාය.
සර්.
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට වෙනත් පුස්තකාලයක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ජියැංනාන්හි ඕනෑම තැනක ඇති දස දහසක් වෙළුම් පුස්තකාලය වගේ .
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
එන්න.
ශබ්දයක් කරන්න එපා.
අපි මෙතන.
සර්, මේකයි.
සර්.
මම හැමදාම රෑට මෙතන කියවනවා
මට පොත් බිම තියන්නත් අමාරුයි.
හැමෝම,
අප ඉදිරියේ සියවස් ගණනාවක ඉගෙනීම තිබේ.
අපි නිසි ගෞරවය පෙන්විය යුතුයි.
ඔබේ හඬ පහත් කරගෙන සිටින්න.
ඔව්.
විශාරද ෂෝයි, කරුණාකර.
කරුණාකර.
ඉක්මන් කරන්න!
තරුණ මාස්ටර් හදිසියේම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
පිටුපස දොර.
ඇතුලට යන්නයි පිටවෙන්නයි තියෙන්නේ එක පාරයි.
මේ පැත්තට කවුරුහරි ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
(නන්කේ සහ ජියුගෝ අසල තිබිය යුතුය.)
(ඔවුන් සාක්ෂිකරුවන් ලෙස ෂාඕ පවුලේ අයව ගෙන එන්න ඇති .)
(අපි රැඳී සිටියොත්,)
(අපිව අහුවුනොත් මැරෙයි.)
(අපි ගියොත්,)
(අපිව අහුවුනොත් අපි තාමත් මැරෙයි.)
විශාරද ෂෝයි.
මේ පැත්තෙන් සර්.
දැන් කවුරුහරි මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
(වෙළුම් දසදහසක පුස්තකාලය)
ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලින් ජින්කි.
අපි යමු.
අපි වෙන් වෙමු.
විශාරද ෂෝයි.
කොමෙන්ටරි ඔන් ද වෝටර් ක්ලැසික් හි සොන්ග් රාජවංශ සංස්කරණයක් තිබේ .
මහා ලේකම් ෂාඕගේ එකතුවෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි .
විශාරද ෂෝයි
ඇත්තටම පොත් වලට ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක්.
පියා.
අපි බොරු මවාපෑම නවත්තමු.
ඇතුලට ගිහින් ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
අපි යමු.
ප්‍රධාන ගේට්ටුව තමයි පිටතට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය.
ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ...
මෙතන වාතය ටිකක් හිරවෙලා.
ගැන්ග්, ඇයි ඔයා ස්කොලර් ෂෝයිව ගන්නේ නැත්තේ?
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට?
විශාරද ෂෝයි.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
(ලින් ජින්කි ඔවුන් දෙදෙනා එකට අල්ලාගෙන ඇත.)
(අපිව සොයාගත්තොත්,)
(අපට පණපිටින් යන්න විදිහක් නැහැ.)
ප්‍රධාන ලේකම් ෂාඕ
මෙම පුස්තකාලය ඉදිකරන විට,
ඔහු ඒ ගැන බොහෝ කල්පනා කළා.
මම වටපිට බලන්නම්.
ෆෙන්ග්තායි එළියට එන විට,
ඇවිත් මාව ගන්න.
කමක් නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයා ආවොත්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම අපිව හොයාගෙන එයි.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
හරියටම කරන්න
මම කියන විදියට.
බෑණා.
මම ඒ ගෞරවයට සුදුසු නැහැ.
ලැජ්ජා නැති කාලකණ්ණි!
කෘතඥ නොවන මෝඩයා!
මම උඹව පයින් ගහලා මරනවා, කාලකන්නි!
මම ඔයාව පයින් ගහලා මරනවා!
කාට හරි ගහන්න ඕන නම් මට ගහන්න.
නැගිටින්න!
විද්වත් ෂෝයි තවමත් එළියේ.
බෑණා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
පුස්තකාලයේ දොර අගුළු දමා තිබුණි,
එහෙත් ඔවුන්ට තවමත් ඇතුළු වීමට හැකි විය.
පැහැදිලිවම, ඔවුන් මේ ස්ථානය හොඳින් දන්නවා
සහ මෙය මීට පෙර බොහෝ වාරයක් කර ඇත.
ඉතින් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම හිටියා
නොදැනුවත්වම කුකුල් පැටියෙක්.
ඔයා මාව මෙච්චර කල් අඳුරේ තියාගත්තා
, මාමණ්ඩි.
බෑණා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඒ ඔක්කොම වුණේ මම
මගේ දුවව හරියට හික්මවා ගන්න අසමත් වුණු නිසා.
මම ඔයාට වරදක් කළා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම අද ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නම්.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එතන දණ ගහගෙන ඉන්න මිනිහා
ඔයාගේ ඇත්ත බෑනාද?
මම උඹව පයින් ගහලා මරනවා, කාලකන්නි!
මම උඹව පයින් ගහලා මරනවා,
කෘතඥ නොවන මෝඩයා!
පලයන් එළියට!
මට ගහන්න.
කාට හරි ගහන්න ඕන නම් මට ගහන්න!
පලයන් එළියට!
ෂාඕ පවුල ඔබව රැගෙන ගියා,
ඒත් ඔයා අපෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා
සහ ගෞරවනීය කාන්තාවක් දූෂණය කළා.
අද, මම උඹව මරනවා, කාලකන්නි!
මම උඹව මරනවා, කාලකන්නි!
මම උඹව මරනවා, කෘතඥ නොවන මෝඩයා!
එයාට ගහන එක නවත්තන්න!
මෘගයා, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
නැහැ!
නැගිටින්න!
මාමේ!
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ෂින්ටැං.
සින්ටැං මාව මෙහෙට ගෙනාවා!
ඇය තමයි මාව සිපගත්තේ!
ඒ ඇයයි!
ඒ සියල්ල ඇය නිසා විය!
මට මේක ඕන වුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය මාව රැවටුවා!
විකාර!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මාමේ, මට ගහන එක නවත්තන්න!
කෘතඥ නොවන මෝඩයා!
මට ගහන එක නවත්තන්න මාමේ!
එය වේදනා දෙයි!
කෘතඥ නොවන මෝඩයා!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
දැන් මේකට ආවම,
වරද කාගෙද කියලා මම තවදුරටත් තර්ක කරන්න කැමති නැහැ .
මට ඕන
මේක හැකි ඉක්මනින් විසඳගන්න විතරයි.
මුලින්ම, මම ෂාඕට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් දෙන්නම්.
ඇයව කාමමිථ්‍යාචාරය නිසා එළවා දමන්න.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
බෑණා....
ෆෙන්ග්තායි.
අපේ පවුල්වල මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් ,
කරුණාකර
ෂාඕ පවුලට මේ අපකීර්තියෙන් බේරෙන්න.
දෙවනුව, ෂාඕ හදිසියේම මිය යා හැකිය.
ලින් පවුල
ඇගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සංවිධානය කරනු ඇත,
නමුත් ඇගේ මිනී පෙට්ටිය
මුතුන් මිත්තන්ගේ සුසාන භූමියට ඇතුළු වීමට අවසර නැත .
මෙය
සුදුසුත් නැහැ
නේද?
ඇය ඔබේ පවුලට නිසි ලෙස විවාහ වූ නිසා ,
ඇයව මුතුන් මිත්තන්ගේ භූමියේ භූමදාන කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද ?
එය නිසැකවම ඕපාදූප වලට ආරාධනා කරනු ඇත.
එහෙනම් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි.
ෂාඕ සහ මම
අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයෙන් දික්කසාද වෙමු.
අපේ පවුල්වල මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් ,
දික්කසාද ගිවිසුමේ සඳහන් වන්නේ
කිසිදු පාර්ශවයක් වැරදි නොවන බව,
සමනය කළ නොහැකි වෙනස්කම් නිසා.
අද සිට
අපි සාමයෙන් වෙන් වෙමු
සහ එකිනෙකාට තවත් ගැළපීමක් සොයා ගැනීමට නිදහස තිබිය යුතුය.
මේ...
ඔබ එකඟ නොවන නිසා, මාස්ටර් ෂාඕ,
අපේ පවුල් අතර ආරවුලක් ඇති කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැහැ.
සහ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් ලියන්න.
ලින් පවුල
කුක්කෝල්ඩ්ස් කියලා කතා කරන්න බය නැහැ.
ඉතින් ෂාඕ පවුලත්
මිනිස්සු මොනවා කියයිද කියලා බය වෙන්න හොඳ නැහැ.
අන්‍යෝන්‍ය දික්කසාදය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
මෙය නිහඬව හැසිරවිය හැකිය.
එය පැරණි මාස්ටර් ෂාඕට කිසිම ආකාරයකින් බලපාන්නේ නැත .
ලින් සහ ෂාඕ පවුල් අතර මිත්‍රත්වය
ෂාඕ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම
අද විශාරද ෂෝයිට මෙහි ආරාධනා කළ නිසා,
ඔබ සෑහීමකට පත්වන බවට මම සහතික වෙමි.
බුරුසුව, තීන්ත, කඩදාසි
සහ තීන්ත ගල් සියල්ලම මෙහි ඇත.
මාස්ටර් ෂාඕ, කරුණාකර
ඔබේ පොරොන්දුව ලිඛිතව තබන්න.
සාක්ෂි ලෙස.
ඊට පස්සේ තමයි මම යන්නෙ.
එසේ නොමැතිනම්,
අපට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
පිටත සිටින අමුත්තන්
අප සොයා එන තුරු.
(Zhao Xuede)
Lin Fengtai.
මම මතක තියාගන්නම්
අද මොකද වුණේ?
ඔබට තවමත් පවුලේ කටයුතු
කිරීමට තිබෙනවා, මාස්ටර් ෂාඕ.
මම තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ජින්කි.
තාත්තේ...
ඔයාගේ තාත්තා ඇතුලේ ඉන්නවා.
මම මෙතන බලාගන්නම්.
ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
ඔහුට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්.
කමක් නැහැ.
විශාරද ෂෝයි කොහෙද?
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔබට තවත් තේරීම් අවශ්‍ය නම්
සහ වැඩි නිදහසක්,
ඔබ දක්ෂ විය යුතුයි,
ඔබේ ස්වාමිවරුන්ට හොඳින් සේවය කිරීමට හැකි වීමට
සහ ඔවුන්ගේ ගෞරවය උපයා ගන්න.
ඔබ වාසනාවන්ත නම්,
ඔබට ඔබේ ස්වාමියාගේ අනුග්‍රහය පමණක් නොව
සහ ඔබේ ගිවිසුම නැවත ලබා ගන්න,
නමුත් ඔබේම ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගන්න.
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥